   ***编号****1
 杭州先临三维科技股份有限公司                                    
公  司行业：        仪器仪表/工业自动化        计算机软件公司性质：        民营公司公司规模：        150-500人      
   （更多详情请参阅公司网站：http://www.shining3d.cn ）                杭州先临三维科技股份有限公司专注于三维数字化与3D打印技术，提供专业三维数字技术综合解决方案，是国内三维数字化技术领域综合实力最强、销售规模最大、技术种类最多、服务保障能力最强的领军企业。公司注册资本4260万元，公司净资产规模超1.4亿元，公司成立于2004年12月，员工近200人，博士、硕士占30人，研发人员70人，技术人员总数120人，年研发经费1200万。申请中发明专利近10项，软件著作权近20项。先临三维的三维数字化技术是一种基于人工智能领域计算机视觉理论、自主研发的高新技术。该技术通过使用照相机等光学传感器件模拟人眼，用计算机及相应的三维重构算法软件模拟人类大脑，将所摄制的图像重建为精确的三维模型，包括物体的几何外形和表面色彩信息。先临三维自建立以来，着眼于全球市场各行各业的实际需求，立志于为客户提供精准性更好、操作效率更高、使用更便捷的三维数字技术综合解决方案。公司自主研发的产品包括三维照相机、三维扫描仪、摄影测量等，在产品设计开发、质量检测、以及个性化定制、医疗矫形、文物保护等领域实现了产业化应用。随着未来公司研发的深入，其应用领域将扩展到三维数字娱乐、虚拟现实、整容整形、身份识别等领域，具有广阔的应用空间。先临三维是国家白光三维测量系统行业标准的第一起草单位，经认定的国家级高新技术企业、软件企业，浙江省工业设计协会副会长单位，并被评选为国家火炬计划重点高新技术企业、杭州市科技创新十佳科技型初创企业、杭州市最具成长型中小工业企业，经认定的省级“三维数字化技术研发中心”——“先临三维成像高新技术研究开发中心”，承担国家重点新产品、国家创新基金项目以及多项省市级科技项目，三维成像系统荣获“国家重点新产品”称号（行业中第一个获此殊荣的公司），服务客户遍布全球50多个国家或地区。

	
***编号****2  

量锐（上海）投资咨询有限公司                                    
公司行业：        金融/投资/证券公司性质：        外资(欧美)公司规模：        少于50人     
量锐（上海）投资咨询有限公司是一家总部设在纽约，成功管理几十亿美元的对冲基金。量锐具有一个平等的组织结构，为其员工提供具有市场竞争力的薪酬。量锐将在上海的办公室招聘一位信息技术人员，工作地点在陆家嘴。Laurion Capital Management is a successful multi-billion U.S. hedge fund headquartered in NYC. Laurion plans to add one technologist to its Shanghai office in Lujiazui, Pudong. Laurion has a flat corporate culture and provides competitive compensation to its employees.

	
   ***编号****3

   上海锐意恒达信息科技有限公司                                      
公司行业：        计算机软件        计算机服务(系统、数据服务、维修)公司性质：        民营公司公司规模：        50-150人
公司介绍锐意恒达信息科技有限公司（简称“锐意恒达”），致力于呼叫中心的产品研发、销售和服务，旨在为客户提供最优的呼叫中心产品和解决方案，使客户对建设和运营好一流的呼叫中心更有信心。锐意恒达是集产品研发、产品代理、应用开发、专业服务、技术支持、维护服务、顾问咨询于一体多元化经营的综合性公司。经营领域涉及电视购物、银行、保险、电信、邮政、交通、物流、制造业、高科技等主要行业，服务内容贯穿于呼叫中心的项目评估、战略规划、架构设计、系统建设、应用开发、维护管理、运营管理、专业培训和呼叫中心的外包服务等整个生命周期和多类型的建设发展模式。锐意恒达公司凭借着坚实的技术实力、 丰厚的项目经验、专业的服务团队、深入的行业背景，为用户提供专业、稳定、规范、高效的产品解决方案及运营运维服务，是业界公认的、值得信赖的长期合作伙伴型专业化公司。公司总部设在中国北京，在中国上海、日本东京设有分支机构，业务范围覆盖华北、华东、华南、华中、西南、西北、东北等全国主要区域，随着业务的深入发展，公司将计划在其他国家和地区设立分支机构，拓展海外市场及服务网络。技术方面，锐意恒达一直坚持自主研发，凭借着对呼叫中心行业及市场的理解和敏锐的视角，经过多年的积累，锐意恒达拥有了一条完整的呼叫中心全线产品解决方案，凭借强大的综合技术实力和优秀的呼叫中心行业，尤其是电话营销行业经验迅速崛起，逐步确立了国内电话营销领域的领先地位。经营方面，严谨的工作风格、对高新技术的执着追求，形成了锐意恒达独有的企业文化，国际接轨的指导思想、产品化的经营策略、孜孜以求的技术创新和极具竞争力的产品性能价格比成为我们赖以生存的企业生命力。随着信息化建设的深入人心，企业对客户服务和客户挖掘要求的不断升级，锐意恒达也将以更快的速度、更高的品质、更强的竞争优势，服务于我们的用户，用我们的专业、高效和精益求精，为广大用户创造更大的企业价值。天高任鸟飞、海阔凭鱼跃，公司将为您提供广阔的发展空间，诚邀有志之士的加入！欢迎充满热情与朝气的您成为我们企业团队的一员！

	
*    **编号****4

   商圈网电子商务有限公司                                      
   公司行业：        互联网/电子商务公司性质：        合资(非欧美)公司规模：        150-500人    
            一、企业背景：                商圈网电子商务有限公司是由三胞集团发起，联合新街口商圈核心区域的几大百货商厦股东，协同政府创投共同参与设立。“商圈网” 致力于成为中国“商圈电子商务平台服务和标准提供商”。通过“中华第一商圈”南京新街口作为切入点，以实体零售商家为合作基础,运用先进的信息技术手段和基础设施，采用SoLoMo+O2O+BBC相结合的商业模式，整合线下商业和品牌资源, 打造融合线上线下的智慧商圈；为传统实体商家提供高质量低成本的电子商务服务和交易平台，为消费者提供网上购物与店面体验有机融合的消费新体验，促进传统零售行业在电商时代持续繁荣和健康发展。                二、项目规划：            “网上新街口”旨在结合线下新街口的商业资源与品牌资源，采用最新理念的互联网、移动互联网、云计算、物联网技术，将信息化与传统商业结合，把线下新街口商圈打造成一个智能化、智慧化的“网上新街口”互动平台，实现网上虚拟购物与实体店面体验销售及售后服务的有机融合，为消费者提供全时空的消费体验，力争创建一个千亿级的融合多种商业模式的电子商务平台。                以区域商圈为服务核心，可拓展的市场空间巨大。全国近100个商圈，每年交易额近2万亿，潜在营收空间达1000亿。全国拥有上百家商圈，其中一线城市拥有1-3个核心商圈和10个左右的区域商圈。商圈经济已经覆盖整个城市。                三胞集团将协同政府创投，雨润、金鹰、德基等战略合作伙伴以1亿元为注册资金, 项目一期投资5亿元，预计2016年信息服务平台创造企业营收收入超过1亿元；通过交易服务平台交易额达到600亿元，企业营收超过10亿元， 旨在将商圈网电子商务有限公司发展成为SoLoMo和O2O模式的全球商圈电子商务的标杆企业, 成为“商圈电子商务平台与服务标准提供商”, 同时也为加快建设“智慧南京”做出贡献。                商圈网将充分利用三胞集团资源整合方面的优势，着力打造自身整合资源的能力：包括是资本整合、 实体商家资源整合、成熟技术和商业模式的整合、 政府资源、行业资源和企业运营资源的整合，从信息服务平台入手，逐步整合与建立交易与配送服务平台，以“网上新街口”为模型形成商圈式电子商务模式的运营标准与规则，并将其成功模式复制到全国主要商圈，建立中国商圈网，在创业板或纳斯达克上市。            三、商圈网股东简介                商圈网电子商务有限公司，由三胞集团协同政府，联合雨润、金鹰、德基等战略合作伙伴共同投资成立。                三胞集团：三胞集团是一家以信息化为特征，以现代服务业为核心，集商业连锁、电子商务及物流、信息服务、房地产开发、投资与金融服务五大板块于一体的大型现代化企业集团。 集团现拥有宏图高科（600122.SH）、南京新百（600682.SH）两家上市公司，以及宏图三胞、宏图地产、广州金鹏、南京富士通等重点企业，旗下独资及控股企业超过100家，员工总数超过25000人。 自1993年创立以来，集团秉承“以创新为动力、以实业为基础、以资本为手段”的经营理念，锐意进取，业务和资产规模持续高速增长。2011年，集团总资产已突破300亿元，年销售总额超480亿元，年利税突破18亿元。2012年，集团连续第9年入围“中国企业500强”（第208名）；被全国工商联评为“中国民营企业500强”第30名、“中国民营服务业企业100强”第6名；在“江苏省百强民营企业”中位居第5位。                雨润集团：雨润控股集团是一家集食品、物流、商业、旅游、房地产、金融和建筑等七大产业于一体的民营企业集团，总部位于江苏南京，员工总数近12万人，下属子（分）公司300多家，遍布全国30个省、直辖市和自治区。目前，雨润旗下拥有雨润食品（1068.HK）、南京中商（600280.SH）两家上市公司。2012年，雨润实现销售收入1061亿元，同比增长17%。企业综合实力位列中国企业500强中排名第118位，中国制造业500强第48位，中国民营企业500强第8位，中国肉食品加工业第1位。                金鹰集团：金鹰国际集团以构建服务产业的国际化华商品牌为己任，以商贸、房产、投资为品牌产业，专长于高品质之商业、房地产产品开发与服务业务、高级时尚百货连锁零售业务及大型商贸流通业务。下设金鹰国际商贸集团、南京金鹰国际集团两大实业集团。荣获“南京市十大支柱产业20强龙头企业”、“最佳外商贡献奖”、“中国外资企业500强”等多项殊荣。经过16年快速成长，2007年总营业额逾百亿元人民币，上缴国家税收逾6亿元，员工总数逾万人。荣列国家统计局发布的“2007年度中国最大企业500强暨中国大企业竞争力500强”和中国企业联合会、中国企业家协会发布的“2008中国服务业企业500强”。                德基集团：江苏德基集团成立于2000年10月，是一个以置业、实业、商业、投资为主营项目的集团公司，行业范围涉及房地产开发、对外贸易、物业管理等领域。在南京投资的项目主要有位于玄武区新街口，总建筑面积达30万平方米的南京21世纪广场德基广场项目；已建成的35层商务楼德基大厦项目；地处紫金山南麓，总建筑面积252000平方米的紫金南苑住宅项目等。                新百集团：钟山龙蟠，石头虎踞，在南京这座历史文化名城的中心，镶嵌着一颗璀璨的商业明珠——南京新街口百货商店股份有限公司。自1952年8月创建至今，新百已经 历经60年风雨，是一家老字号大型百货零售企业、中国十大百货商店之一和南京市第一家商业企业股票上市公司。2011年，集团实现销售40.77亿元。 “新百”被江苏省工商行政管理局认定为全省著名服务商标，被中国国家工商行政管理局授予全国首批“重合同、守信用”先进单位，是“AAA”特级资信企业。